[Música]
tío he hecho un vídeo bueno genial algo
con lo que la gente se va a reír y va a
disfrutar Qué dices si está lleno de
dislikes Pero qué dices lo que Oyes y
los comentarios ponen cosas de para esto
Usa los donativos Y tal Pero qué dices
tío eso me duele más te dolerá cuando
sepas que todos se quieren desuscribir y
que tú antes molabas Ah me duele
sí no sirves para nada no haces nada
bien en tu vida Aunque esta gente según
sus canales tampoco muere viva dasas
toma piedra toma come polvo come polvo
adelante compañero hater invierte tu
tiempo y vida en donarme un
dislike o dóname un comentario
insultante o si eres más triste aún
dedícame un vídeo m o tu existencia
entera
m poco a poco irás descubriendo que me
importas una [__] [__] Ah Y gracias
por la
[Música]
producción Pero sabéis lo que sí me
importa los likes los buenos comentarios
el saber que cada día llego a cientos a
miles de personas y que saco sonrisas o
hago pensar a más de uno por vosotros
sigo aquí I love you
[Música]
motherfuckers na